[Música]
Bueno buenas noches a todos qué tal
estáis Bueno tengo que salir Luego
haremos un directo en el canal
secundario viendo todos los temitas que
tenemos pendientes y grabando vídeo para
todos los canales vale a todos los que
estáis llegando nuevo por supuesto
suscribiros suscribiros a este canal y
en la portada tenéis todos los canales
que tenemos vale tenemos canal de
noticias Canal de Gameplay canal de
directo en la portada lo tenéis míralo y
suscribiros a todos por favor Bueno muy
contento muy contento de y poco
sorprendido y poco sorprendido de tener
salseo esta noche para ustedes vale
Ya lo dije ayer ayer
que Greg era el youtuber
streamer que quería financiar el rewind
para quedarse con los derechos y
estrimearlo él vale
Además este mediodía pues interesado
antes que nadie de que
Álex molón y un vídeo o un directo
juntos
justificándose y dando unas
explicaciones no y así ha sido vale No
es que yo sea Nostradamus vale Es que
tengo mis contactos vale la información
es las contrato y yo cuando voy a decir
algo pues me preocupo de que sea 100% la
verdad antes de confirmar una cosa así
no Ya os lo dije ayer cuando estoy
confirmando esto es porque sé que es así
y ya está no hay más Aunque Greg hubiera
mentido ya hubiera dicho yo que era
mentira y punto No ya no la hubiéramos
tenido que ver No pero bueno básicamente
hace cuestión de una hora de Greg y Álex
molón han hecho en directo confirmando
confirmando lo que llevo diciendo dos
días vale
Este un momento clave yo diría no sé qué
pensáis ustedes pero yo diría que este
es el momento más clave en el que se
confirma en el que se confirma lo que
llevo diciendo Yo dos días Aquí lo
tenéis escucharlo bien Me gustaría
financiarte este proyecto me gustaría
pagarte todo todo lo que vale el rewind
y yo me fío de los costes que tú me des
yo me fío del guión yo no voy a
interferir en nada Y a cambio de pagar
esa cantidad de dinero que ahora vamos a
revelar me gustaría estrenarlo en
directo en mi canal de Twitch y luego o
sea inmediatamente se sube a tu canal de
YouTube y no hay ningún problema se sube
como siempre se ha subido todos los años
y el estreno
esto ya es la palabra de uno contra el
otro habría que verlo no pero
básicamente Gracias por confirmar lo que
yo estaba diciendo cuando yo digo las
cosas es por algo vale a pesar de esto a
pesar de esto una cosa con la que yo no
me voy a comer la cabeza ni me voy a
complicar porque realmente
es así no evidentemente a ver estos
chavales que triunfan en internet no
estamos hablando de un chaval que hace
unos meses o un año quería venderle a
sus seguidores unos auriculares de Apple
no de Apple no imitación de Apple quería
vendérselo a sus seguidores como si
fueran reales vale diciendo que eran
gratis que solamente tenían que pagar 10
euros por el envío no
como si el envío fuera a China no a
Japón no me imagino no 10 pavos el envío
me cago en la [__] estamos hablando de
una persona que se ríe de sus seguidores
mientras que está pasando el límite de
velocidad por callecita que seguramente
sean de 20 o 30 vale burlándose porque
se la suda todo porque como la gente lo
ha hecho millonario se la suda todo
muchísimo no estamos hablando de un
streamer que se mete con sus propios
seguidores mientras que le están donando
y les contesta mal vale entonces quién
hace famosa a esta gente Pues gente como
esta gente como esta que ha a los
comentarios de mi vídeo de mi directo de
ayer y el de hoy no diciendo qué hostias
mírate y deja de criticar a los demás no
los conoces ni un 1% no tienen nada de
razón Mira el director de Greg con Alex
ahí lo han comentado todo y no tiene
nada que ver con tu vídeo de [__]
quedaste literalmente Greg y Álex molón
han confirmado lo mismo que yo dije ayer
o sea esto lo yo no me complico con este
tipo de fandom vale Yo doy la
información real
y ellos no les ha quedado otra que
confirmarla porque es que era así punto
vale Lo que pasa que bueno la mayoría de
la población pues así vale demostrado la
mayoría de la población en el mundo es
así de mediocre es así de cortita vale
les insultan se ríen de ellos se peguen
en sus bocas no en sus oídos no y ellos
lo mastican no por gente por gente como
esta y porque la población es así por
eso el champú viene con instrucciones
vale porque la mayoría de la población
es así Pero bueno no podemos hacer nada
por ellos
simplemente Gracias por apoyarme los que
habéis creí desde el primer día era
evidente y lo que han hecho ha sido
confirmar lo que os llevo contando
thegrefg se ha querido quedar de manera
sucia todo el rewine y Alex molón ha
colaborado en esto eh que alexby Rubio
querían quitarle peso al hecho de que
Álex molón era un profesional Nogales
molón era un chaval que era un de
algunos youtubers ha querido arrimar a
los Guay se ha arrimado los Guay y lo ha
conseguido y ha hecho el rewind porque
le ha salido de los de los mismísimos no
O sea no es como que alguien lo haya
buscado para contratarlo para hacer el
rewind y él lo haya hecho por amor no la
ha hecho por su canal y porque su canal
crezca y por juntarse con lo Guay vale
punto y pelota vamos por parte a las
cosas que han ido comentando no en el
directo un par de tonterías no ya desde
el principio yo ya he visto un Bueno lo
dije esta tarde de hecho en un tui y os
dije os advierto de que en el directo no
van a pedir disculpas a ninguno de sus
compañeros de hecho lo que han hecho ha
sido echarle las culpas a ellos
señalarlos a ellos de no querer poner la
pasta y es como si nadie les ha
preguntado cómo se van a ofrecer a poner
la pasta si nadie les ha preguntado en
fin les ha tirado [__] a sus
compañeros Y además lo he puesto en el
Twitter esta tarde podéis verlo vale en
mi Twitter e incluso con un tono un poco
victimista literalmente un tono un poco
victimista Ay encima que pongo la pasta
me están tirando [__] no sé qué en fin
sucia jugada sucia jugada ni una ni una
disculpa a ninguno de sus compañeros por
habérsela intentado meter ni una
disculpa pero bueno vamos por partes
vamos por parte no han hablado de este
tweet el famoso tweet de Greg que
seguramente este tweet de Green y se
acordaría de este tweet seguramente este
tuit lo ha mencionado esta tarde porque
lo habrá visto en los vídeos que hemos
hecho los demás no en este tweet Pues de
Greg dice que la gente debería que la
comunidad de youtubers y streamers
deberían unirse para poner dinero para
que el año que viene o sea este se
hiciera vale Yo no sé vosotros pero pago
encantado Por derecho a lo que hay unos
cuantos bastante de hecho vale podríamos
estar aquí bajando media hora pero hay
bastante ya aquí
manute
mi Sandy si vais bajando Vais a ver como
hay un montón de streamers un montonazo
de streamers y de youtuber que dicen que
sí que están dispuestos que si se
organizan para pagar que todo que no va
a poner dinero o sea si se juntan ahí
Cuántos youtubers podrían salir en el
rewind No lo sé pongamos 50 50 Si salen
si cuentas y salen no y pone 1000 euros
cada uno
ve por favor Pues claro que los ponen
Pues claro que lo ponen no O sea no les
costaría nada de todas formas ya os digo
que
thegrefg cuando pone este tweet dice Sí
aquí me contestaron varios youtubers y
me dijeron que sí pero luego la realidad
fue otra no la realidad no ha sido otra
greff no le tienen miedo a tus
compañeros encima de que le has
intentado dar una puñalada trapera para
llevarte toda la gloria y ser el ombligo
del mundo no no no no no no O sea no no
la realidad no ha sido otra
si este chaval Alex molón despide el
vídeo el año pasado
diciendo que es el último rewind los
demás que se suponen que tienen que ser
adivinos
adivinos y de repente decir Oye estamos
a diciembre estamos en septiembre
octubre porque no porque no le ofrezco
dinero a Alex molón para ver si quieres
no no si tú eras el que estabas hablando
con Álex molón tú tenías y tú cuando tú
has hecho el acuerdo de poner el dinero
vale Si tú hubieras tenido la intención
si tú no hubieras tenido la intención de
engañarlos
Tú desde el principio dices en el
comunicado de Twitter aquí en el
comunicado de Alex molón se hubiera
dicho que era Greg no hacía falta este
ocultismo no vale Pero bueno ahora
pasaremos a este tweet que también lo
mencionan Si tú no hubieras tenido la
intención de quedartelo tú vale tú
hubiera escogido
porque tenéis 800 grupos en discord
habéis estado en egoland habéis estado
en el de GTA ha estado de Greg sí no
ahora estáis en tortillas Land tienes
montones de grupos con ellos para
proponerlos y seguro que se te ha pasado
por la cabeza y seguro que lo has ido
ocultando mientras que hablabas con
ellos en ese grupo
tenías la oportunidad en uno de esos
grupos decir Oye chavales le he ofrecido
a Álex molón pagar el rewind os ofrecéis
y lo pagamos entre todos no
no lo has dicho porque tu intención
desde el principio era que se grabara y
después que lo supieran vale falso
mentiroso Y encima traicionero que
encima los está intentando dejar mal
tienes 800 grupos de discos con ellos
estás en series con los demás
simplemente podrías haber cogido y en un
en uno de esos grupos Haber puesto Oye
le voy a ofrecer a Álex molón pagarlo
queréis participar o lo hago yo solo y
luego lo exprimeo en mi canal pero no lo
has querido ocultar Fíjate si la
intención era quererlo ocultar que aquí
lo ocultáis en este comunicado que
también leéis este comunicado no sé por
qué en el directo de hoy vale pero lo
leen No aquí en el comunicado ya estáis
mintiendo mentirosos que sois los dos
unos mentirosos Greg un mal compañero
vale que no me sorprende para nada
siempre lo ha sido siempre lo ha sido
siempre ha sido un mal compañero siempre
ha mirado solamente por él vale es una
persona que no es de fiar o sea es que
ni con sus seguidores vale Y hay
palabras el año no puede acabar así
este creador de contenido no quiere más
protagonismo en el vídeo una [__]
una [__]
una [__] Claro que quiere más
protagonismo en el vídeo o sea
estrimearlo es trimearlo en su canal
extremarlo en su canal es
querer tener más protagonismo
literalmente
estrimearlo en su canal el solito Claro
que es tener más protagonismo luego él
dice luego él dice que no que sí que lo
iba que lo iba a estrimear en su canal
pero que luego sí que es verdad que el
resto
se ha cortado se ha cortado el directo
se ha cortado el directo Bueno no sé si
se quedará grabado
no sé si se quedará grabado si se queda
mal grabado lo descargo de aquí y lo
grabo y lo subo vale
decir en el chat que le dé la gente a f5
vale Aquí ya está mintiendo vale simple
y llanamente simple y llanamente aquí ya
tiene la intención de engañar a los
demás el creador de contenido no quiere
más protagonismo aquí él si no hubiera
tenido la intención de mentir y de
llevárselo todo hubiera dicho el que ha
ofrecido pagarlo todo es greff lo
queréis así lo queréis así o lo hacemos
entre todos Vale pero no y cuando se le
hace la propuesta a los otros no que
dice Álex molón
Álex molón dice No yo contacté y
simplemente les dije simplemente les
dije que qué bueno que si querían
participar simplemente Les mando un
mensaje yo pensaba decírselo más
adelante y coge Greg y dice vosotros
creéis que yo estaba dispuesto o que yo
podría
esconder hasta el final que el rewind se
iba a ser financiado por mí y que se iba
a estrenar en mi canal
Deja que me descojonegrefg deja que me
descojones una persona que intentó
vender unos Apple que no eran Apple pero
como si fueran Apple vale una persona
que se ríe mientras que está conduciendo
el mclaren por allí por las carreras por
las calles de andorra no molestando a la
gente no en plan madre mía Pues claro
que pienso eso de ti de eres Por
supuesto que pienso eso de ti Ojalá por
supuestísimo vamos que me descojono es
que me parece que le has dicho incluso
sa esto no y de hecho Fíjate si tienes
la intención de engañar que ayer pasó
esto en tu directo no ayer pasó esto no
cuando te duraron
este Rubius y alexby estén haciendo
público que el youtuber que lo hizo fue
por interés no crees que esto no lo
deberían
así hacen loco guau guau guau guau
[__] es que es verdad que la gente
últimamente a la mínima hace una
polémica terrible Eh mi colega de todas
formas yo lo que siempre digo hay que
informarse de todo al completo aquí hace
como el que niega saber algo del tema no
se hace el loco como el que no no no
sabe nada del tema no que se va a
informar y de así es opinará
y yo de esto es verdad que tengo poquita
idea pero me informan y yo de esto es
verdad que tengo poquita idea pero me
informaré aquí ya tiene la intención de
engañar a todo el mundo o sea
literalmente Aquí ya está engañando a la
gente
aquí se está haciendo el loco aquí lo
que ha hecho de ayer a hoy ir pensando
la excusa o sea aquí está diciendo que
no tiene ni idea que se informará y de
repente hoy tenía al otro en andorra
vamos por favor mi opinión la daré si
tengo que dar mi opinión la daré pero sí
que he visto algo de movimiento eh Ah y
ha visto algo de movimiento No veremos
lo que pasa está la cosita ahí un
poquito
un poquito en el aire está la cosa un
poco en el aire aquí ya directamente
tiene la intención de que la han pillado
esto es como cuando los auriculares y la
página no que no hablo hasta que se le
echó la gente encima vale no hablo hasta
la selección argentina
Bueno ya por último ya por último está
el tema de el tema de que el tema de
Cuánto cuesta el rewind no
y ha manipulado a sus seguidores Ay es
que estoy muy triste a ver yo el tema de
los seguidores de él y demás lo ignoro
vale completamente no voy a entrar en
discusiones con los con Los más chica
pedos no no voy a entrar discusiones
porque es absurdo vale o sea
literalmente le llevamos desde ayer
contando una cosa y hoy se la han
confirmado se le han puesto en la cara y
están diciendo que no es que son
absurdos no la la la cuestión es que
dice una cosa muy bonita no y muy
curiosa que el rewind cuesta entre
100.000 y 150.000 bueno puede costar lo
que tú quieras no De todas maneras yo os
digo o sea voy a dar mi opinión sobre el
tema del precio pero es que da igual el
precio o sea el punto aquí nunca ha sido
cuánto vale o deja de valer el precio da
igual aquí la cuestión y el daño y la
jugarreta es lo mismo coche 500 euros el
vídeo o cueste 500.000 vale la jugarreta
es la misma no avisar a los demás por
qué estaba avisando a los demás para que
se estarán grabar porque porque si no si
lo avisa si crees avisa que el rewind lo
financia a él va a ser en su canal lo va
a estrenar de hecho os quiero recordar
otra vez este clip pero lo voy a
recordar porque creo que la gente lo
necesita No creo que
YouTube Vero Bueno mi gente no lo
necesita no pero
Mirad aquí en chisme YouTube
[Música]
era un vídeo en el que él decía
hace siete semanas evento
eventos
Este mira mira
lo que dice vale
estamos hablando del 12 de septiembre
estamos a 19 del 12 de septiembre al 19
todavía Greg no ha tenido el tiempo de
contarle a sus compañeros Cuáles eran
las las intenciones vale atentos a lo
que dice aquí no y todo sale bien
muy posiblemente haremos
el evento más grande de la historia
haremos historias simplemente haremos
historias Simplemente porque quería
romper su récord no básicamente
aquí lo que importa es eso vale el
precio no importa da igual o sea yo os
voy a dar mi opinión sobre lo del precio
vale me mi opinión la voy a dar
Sinceramente ya que estamos aquí
hablando del tema pero el precio da
igual que el que cueste el río en 10.000
o un millón No importa no es lo
importante aquí Lo importante es que él
le ha intentado hacer la jugada sucia
porque si no no aceptan vale gente como
Willy no vas a estar bueno ya os digo yo
que ya después de todo esto inturbiado
yo no creo que el que se haga el rewind
lo hará el teacher chichón No ese no el
team salchichón A ver dice que el rewind
cuesta de repente 100 150.000 macho
Muchas gracias Porque Alex molón ha
dicho el rewind del año pasado se hizo
con 15.000 pero no cuesta
se hizo no se hizo nada ya pero es que
la gente tiene que cobrar los
diseñadores los Editores ya ya ya ya ya
ya claro Yo estoy de acuerdo con que la
gente cobre por su trabajo pero esto es
una cosa que estoy haciendo porque sale
de la [__] porque os han contratado
esto lo estáis haciendo porque queréis
hacerlo nadie os obliga no de dos
maneras ya es relativo No porque yo me
imagino que si este chaval tiene una
empresa un estudio no yo me imagino que
esa gente cobrará un sueldo un sueldo al
mes le mandes el trabajo que le mandes
yo me imagino que esa gente pero bueno
ya sería entrar en cosas que no sabemos
no pero me hace mucha gracia
me hace mucha gracia que el año pasado
se hizo ese pedazo de vídeo el año
pasado se hizo ese pedazo de vídeo con
.000 pero hay que hacerlo con 150.000
Bueno tú puedes poner presupuesto de
quiera lo puedes hacer con 20.000 lo
puedes hacer con 40.000 creo que Greg
dijo que la película hecha de fortnite
que hizo le costó 40.000 no
ahora de repente el ritual O sea la
película de fortnite confirmarme en el
chat el Green nos dijo que le costó como
40.000 euros a hacerla o sea esa
película que estaba chulísima Cómo [__]
ahora Esto vale bueno que tú quieras
Cuanto más dinero tenga pues mejor
seguramente No pero es muy gracioso no
es muy gracioso que el año pasado se
pudiera ser con 15.000 y ahora Hay que
hacerlo con 150.000 ahí lo dejo no
Igualmente ya te digo esto es un vídeo
que hacen porque quieren hacerlo en plan
no es un vídeo para la comunidad que
represente la comunidad hispana que una
a los creadores como han dicho también
porque lo quieren vender como algo no No
una a nadie o sea ahí no se invitan a
todos los youtubers ahí se invitan a los
youtubers que ustedes caen bien a los
creadores vale a los que lo organizan
ahí No vais a invitar a youtuber que no
os caen bien vale eso está
simplemente lo Guay no nada hay muchos
temas relevantes en extraño que no
metéis que no metéis porque nos caen
bien o porque solo eso es un rewind de
vuestro grupito Simplemente ya está no
es un rewind hispano de toda la
comunidad que representa toda la
comunidad hispana No pero de todas
maneras como [__] es que se puede hacer
el rewind el año pasado con 15.000 Pero
vale 150.000
bueno a ver ya te digo eh el presupuesto
es lo de menos eh la jugada es no avisar
a los demás Pero bueno resulta que que
al parecer Pues bueno pues Vale pero
bueno os voy a dar yo mi opinión vale
yo creo que sí han ganado dinero con los
rewind yo creo que sí han ganado dinero
vale os explico el presupuesto del año
pasado fueron 10.000 no
10.000 o 12.000 que se recaudaron en
varios directos bueno benéficos no pues
eso no sería benéficos
varios directos que se organizaron para
para recaudar dinero para el rewind no
De hecho aquí están los vídeos donde se
anuncian que se va a recaudar dinero y
demás no
creo que los vídeos son estos no Bueno
pues ahora yo os hago cuentas vale
10.000 que recaudaron no no sé si fueron
10.000 12.000 Pero bueno 10.000 que
recaudaron vale
Aquí tienes un vídeo de un millón de
visitas aquí tiene otro de casi un
millón entre estos dos vídeos los mil
euritos van seguramente vale Pero bueno
ponerle un poquito menos de 1000 € entre
estos dos vídeos vale entre los tráilers
en este tráiler de 40 segundos No creo
yo que hayan ganado mucho dinero vale
Pero bueno algo
100 200 lo que sea vale dura 40 segundos
nada más no sé ni sin monetizar si
quiera pero bueno algo algo alguna
rapiña pero ya tenemos el rewind el
rewind un vídeo de 17 minutos un vídeo
de 17 minutos con 22 millones de visitas
ya te digo yo que son entre 20.000 y
30.000 euros te lo garantizo como muy
poco
como muy poco como muy poco
entre 15.000 y 20.000 como muy poco Vale
ahora luego Tenemos aquí
tomas falsas no uno con cuatro millones
y medio y otro con dos millones y medio
aquí estamos hablando de cinco seis
siete otros siete millones de visitas de
lo que un vídeo tiene 40 minutos
aquí hay 10.000 pavos más
aquí hay 10.000 pavos más el copy Darío
Mira el copy el copy te puede saltar
vale si te salta al principio si te
salta al principio lo arreglas antes de
publicarlo Y si te has saltado ya el
tiempo de tener visitas ya has cobrado
vale Pero bueno os lo reclamas lo
reclama vale a ver lo que pasa que
ustedes os dicen no no he monetizado
nada por el copy Claro que no es que a
ver bueno ya lo explicado al principio
el vídeo tampoco me complica con la
gente que no lo entiende
entre Este vídeo Este vídeo y este vídeo
[__] aquí hay aquí hay aquí hay otros
10.000 pavos os lo garantizo y aquí no
hay copy aquí hay otros 10.000 pavos y
aquí no hay copy así que bueno los 22
millones de aquí
yo creo que gana dinero de sobrísima de
sobrísima para él y para los que hayan
trabajado vale Pero bueno esos son lo
que yo creo eh me puedo equivocar
tenemos lo que recaudaron que fueron
10.000 o 12.000 lo que ganaron con las
visitas 17 minutos 22 millones ya te
digo yo ponle 20.000 ahí ya tienes 30
y sumarle otros 10.000 con los con Los
Mickey Mouse y las tomas falsas y demás
vale Yo creo que el dinero no que lo
hayan recuperado sino que lo han
multiplicado vale Pero bueno eso es una
opinión mía eh Y cada uno que piense lo
que quiera bueno señores os dejo aquí
dentro Javier canijo seguramente
estaremos viendo más opiniones y demás
vale os espero a todos mi canal
secundario Javi el canijo dentro de un
par de horas una hora o cosas así estar
allí que tengo que bajar un momento y
demás mi opinión Pues nada a confirmar
lo que yo ya sabía no me sorprende y una
sucia jugada de griezmann como otra
cualquiera vale
No pasa nada no pasa nada una de tantas
no una más y mi opinión también que el
rewind no se va a hacer o por lo menos
no se va a hacer con todos los youtubers
que lo hicieron el año pasado no
olvidéis suscribiros y dejar like a este
vídeo nos vemos